# Снайпербот

### Описание работы программы

Программа предназначена для автоматической торговли по ценам стакана с учетом желаемых цен покупки и продажи.

Если цена упала ниже желаемой (максимальной) цены на покупку `max_buy`, то Бот высталяет ордера на закупку по цене последнего `bid` + `шаг`.

Если цена поднялась выше желаемой (минимальной) цены на продажу `min_sell`, Бот высталяет ордера на продажу по цене последнего `ask` - `шаг`.

После проверок параметров бот посылает ордер на покупку или продажу, в соответствии с полученными ценами.

### Описание параметров

`Share` - Ключ доступа Funnymay (если ключа у вас нет введите слово demo для активации в демо-режиме)

`Init` - Кнопка активации программы

`Save` - Кнопка сохранения настроек (для полного режива)

`Load` - Кнопка загрузки настроек (для полного режима)

`Key` - Поле для ввода открытого API-ключа от биржи

`Secret` - Поле для ввода секретного API-ключа от биржи

`Exchange` - Выбор биржи

`Set` - Поле для ввода номера набора настроек (для полного режима)

`Max Buy` - Максимальная цена покупки

`Min Sell` - Минимальная цена продажи

`Step Size` - Размер шага, с которым бот будет отправлять ордера (см. ниже)

`Lot Size` - Размер лота, в котируемой валюте, который бот будет торговать (для пары btc_usdt - это размер USDT)

`Pair` - Поле для ввода наименование пары (вводится в нижнем регистре через нижнее подчеркивание 'btc_usdt', 'eth_btc' и т.д.)

`Order Life` - Время жизни ордера, секунды (если ордер не исполнился за это время, он будет отменен)

`Upd Time` - Время задержки между отправки запросов на биржу, секунды

`Pause` - Время задержки от получения сигнала до отправки ордера (если поставить отрицательное значение, то время до закрытия свечи), секунды

`Fee` - размер комиссии биржи, в процентах

`Apply` - Кнопка применения настроек и запуска пограммы обсчета

`Start` - Кнопка запуска бота (бот начинает торговать)

`Stop` - Кнопка остановки бота (бот прекращает торговать)

### Описание параметров

#### Параметр Step Size
Значение | Описание
---------|-----------------
0        |Отправка ордеров на покупку по лучшей цене ask. Отправка ордеров на продажу по лучшей цене bid.
Больше 0 |Отправка ордеров на покупку выше цены bid на величину step. Отправка ордеров на продажу ниже цены ask на величину step. (дальше от спреда)
Меньше 0 |Отправка ордеров на покупку ниже цены bid на величину step. Отправка ордеров на продажу выше цены ask на величину step. (внутри спреда)

#### Параметр Pause
Значение |Описание
---------|----------------
0        |Отправка ордеров в момент полученя сигнала
Больше 0 |Отправка ордеров сустя N секунд после получения сигнала
Меньше 0 |Отправка ордеров в момент полученя сигнала